1. Вітальний таб (зробив візуальний вигляд)
    2. Перепідключення ✓
3. Налаштування (потрібно придумати наповнення)
    4. Збереження навчального графіку ✓
    4.1. Таблиці в MySQL ✓
    4.2. JDBC ✓
    5. Редагування навчального графіку ✓
    5.1. Завантаження з MySQL ✓
    5.2. Видалення записів ✓
 6. Збереження розкладу занять в базу даних
    6.1. Таблиці в MySQL ✓
6.2. JDBC (відсутнє API для збереження в базу)
7. Редагування розкладів занять
7.1. Завантаження з MySQL (відсутнє API для завантаження з бази, форма для вибору розкладу занять)
7.2. Видалення записів (відсутнє API для видалення записів)
    8. Аудиторії ✓
    9. Викладачі ✓
    10. Предмети ✓
11. Навчальні предмети (форми для відображення)
11.1. Створити таблицю для збереження навчальних предметів (? - невпевнений чи є польза)
12. Довідка користувачів (форма)
13. Оновлення програмної системи (форма)
14. Про програмну систему (форма)
15. Панель інструментів
16. Групи ✓
17. Друк