1. Вітальний таб (зробив візуальний вигляд)
2. Перепідключення ✓
3. Налаштування (потрібно створити форму)
4. Збереження навчального графіку
4.1. Таблиці в MySQL ✓
4.2. JDBC (відсутнє API для збереження в базу)
5. Редагування навчального графіку
5.1. Завантаження з MySQL (відсутнє API для завантаження з бази, форма для вибору графіку навчання)
5.2. Видалення записів (відсутнє API для видалення записів з бази даних, форма для видалення)
6. Збереження розкладу занять в базу даних
6.1. Таблиці в MySQL ✓
6.2. JDBC (відсутнє API для збереження в базу)
7. Редагування розкладів занять
7.1. Завантаження з MySQL (відсутнє API для завантаження з бази, форма для вибору розкладу занять)
7.2. Видалення записів (відсутнє API для видалення записів)
8. Аудиторії (форми для відображення, API для завантаження)
9. Викладачі (форми для відображення, API для завантаження)
10. Предмети (форми для відображення, API для завантаження)
11. Навчальні предмети (форми для відображення)
11.1. Створити таблицю для збереження навчальних предметів (?)
12. Довідка користувачів (форма)
13. Оновлення програмної системи (форма)
14. Про програмну систему (форма)