1. Вітальний таб (зробив візуальний вигляд)
2. Перепідключення ✓
3. Налаштування (потрібно придумати наповнення)
4. Збереження навчального графіку ✓
4.1. Таблиці в MySQL ✓
4.2. JDBC ✓
5. Редагування навчального графіку ✓
5.1. Завантаження з MySQL ✓
5.2. Видалення записів ✓
6. Збереження розкладу занять в базу даних ✓
6.1. Таблиці в MySQL ✓
6.2. JDBC ✓
7. Редагування розкладів занять ✓
7.1. Завантаження з MySQL ✓
7.2. Видалення записів ✓
8. Аудиторії ✓
9. Викладачі ✓
10. Предмети ✓
11. Навчальні предмети X
11.1. Створити таблицю для збереження навчальних предметів X
12. Довідка користувачів (форма)
13. Оновлення програмної системи (форма)
14. Про програмну систему (форма)
15. Панель інструментів
16. Групи ✓
17. Друк