1. Вітальний таб                            ✓
2. Перепідключення                          ✓
3. Налаштування                             ✓
4. Збереження навчального графіку           ✓
4.1. Таблиці в MySQL                        ✓
4.2. JDBC                                   ✓
5. Редагування навчального графіку          ✓
5.1. Завантаження з MySQL                   ✓
5.2. Видалення записів                      ✓
6. Збереження розкладу занять в базу даних  ✓
6.1. Таблиці в MySQL                        ✓
6.2. JDBC                                   ✓
7. Редагування розкладів занять             ✓
7.1. Завантаження з MySQL                   ✓
7.2. Видалення записів                      ✓
8. Аудиторії                                ✓
9. Викладачі                                ✓
10. Предмети                                ✓
11. Навчальні предмети                      X
12. Довідка користувачів                    ✓
13. Оновлення програмної системи            ✓
14. Про програмну систему                   ✓
15. Панель інструментів                     ✓
16. Групи                                   ✓
17. Виведення в Excel                       ✓
17.1. Виведення графіку навчання            ✓
17.2. Виведення розкладу занять             (покращити вивід)
18. Знищення бази даних                     ✓
19. Очищення бази даних                     ✓
20. Інші варіанти підключення до бази даних ✓
21. Toolbar                                 ✓
22. StatusBar                               ✓
23. Добавити вибрати все у налаштування груп
24. Добавити PopupMenu                      ✓
24.1. Очищення комірки                      ✓
24.2. Редагування комірки
24.3. Копіювання даних за колесиком миші    ✓
25. Змінити "Да" в локалізації на "Так"     ✓